Repository: SudTechnology/hello-sud-plus-ios
Catalog: project/HelloSud-iOS/App/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# dt_room_pk_settings
source: Set up
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

# dt_room_pk_select_one_game
source: Please select a game to battle
ja: 対戦するゲームを選択してください
ko: 한개 게임을 선택하여 경기
zh_hans: 请选择一个游戏进行比拼
zh_hant: 請選擇一個遊戲進行比拼

# dt_room_air_room_list
source: Streaming room list
ja: ライブルームリスト
ko: 방송중 룸 목록
zh_hans: 在播房间列表
zh_hant: 在播房間列表

# dt_room_pk_rules
source: Competition rules
ja: 試合ルール
ko: 경기 규칙
zh_hans: 比赛规则
zh_hant: 比賽規則

# dt_room_order_placed
source: Order created
ja: 注文済み
ko: 이미 주문
zh_hans: 已下单
zh_hant: 已下單

# dt_room_pk_duration_set
source: Competition duration settings
ja: 試合時間の設定
ko: 경기 시간 설정
zh_hans: 比赛时长设置
zh_hant: 比賽時長設置

# dt_room_close_cross_room
source: Turn off cross-room gaming
ja: クロスルームプレイをオフにする
ko: 다른 서버룸 닫기
zh_hans: 关闭跨房玩游戏
zh_hant: 關閉跨房玩遊戲

# dt_room_minutes
source: %@ minutes
ja: %@分
ko: %@분간
zh_hans: %@分钟
zh_hant: %@分鐘

# dt_room_confirm_modification
source: Confirm the changes
ja: 変更の確認
ko: 수정 확인
zh_hans: 确认修改
zh_hant: 確認修改

# dt_room_pk_no_room_available
source: No rooms available now
ja: 今は他にマッチするルームがありません
ko: 잠시동안 매칭 가능한 룸 없음
zh_hans: 暂时没有其他房间可匹配
zh_hant: 暫時沒有其他房間可匹配

# dt_room_pk_invitation_accept
source: Room %@ sends an invitation for cross-room gaming. Do you accept it?
ja: %@のルームからクロスルームプレイに招待されました、參加しますか。
ko: %@의 룸에서 발송한 다른룸 게임 초청, 접수 여부?
zh_hans: %@的房间发来跨房玩游戏的邀请，是否接受？
zh_hant: %@的房間發來跨房玩遊戲的邀請，是否接受？

# dt_room_acceptance
source: OK
ja: 確定
ko: 확인
zh_hans: 接受
zh_hant: 接受

# dt_room_pk_red_team
source: Red team
ja: 赤チーム
ko: 레드측
zh_hans: 红方
zh_hant: 紅方

# dt_room_pk_blue_team
source: Blue team
ja: 青チーム
ko: 블루측
zh_hans: 蓝方
zh_hant: 藍方

# dt_room_pk_enter_other_room_tip
source: Are you going to your opponent's room?
ja: 相手のルームに行きますか。
ko: 상대측 룸에 출발 여부?
zh_hans: 是否前往对方的房间？
zh_hant: 是否前往對方的房間？

# dt_room_pk_remove_toast_tip
source: The competition is not over yet. You can't remove.
ja: 試合は終了していないので、しばらく削除できません
ko: 경기 완료 전, 삭제 못함
zh_hans: 比赛未结束，暂不可移除
zh_hant: 比賽未結束，暫不可移除

# dt_room_pk_remove_gaming_toast_tip
source: The game is not over yet. You can't remove.
ja: ゲームは終了していないので、しばらく削除できません
ko: 게임 완료 전, 삭제 못함
zh_hans: 游戏未结束，暂不可移除
zh_hant: 遊戲未結束，暫不可移除

# dt_room_pk_remove_other_tip
source: Do you want to remove this opponent?
ja: この相手を削除しますか。
ko: 본 상대자의 삭제 여부?
zh_hans: 是否要移除该对手？
zh_hant: 是否要移除該對手？

# dt_room_game_system
source: Game system
ja: ゲームシステム
ko: 게임 시스템
zh_hans: 游戏系统
zh_hant: 遊戲系統

# dt_room_pk_rules_content
source: 1. Users will be divided into red and blue teams. Users in the same room are teamates. 2. During the competition, you can add points to your team by obtaining ranking points from playing games. 3. The ranking points for each round of the game are as follows: The first place +100 points The second place+50 points The third place+20 points 4.To be fair, both teams can negotiate to send the same number of users to join the game~
ja: 1.赤と青チームに分かれ、同ルーム內のユーザーは1チームとなります。 2.試合時間中にゲームをプレイすることで獲得したランキングポイントを自分のチームに加算することができます。 3.各ゲームのランキングで加算される點數は以下の通りです： 1位+100點 2位+50點 3位+20點 4..公平を期するため、雙方は協議して同數のプレイヤーをゲームに參加させることができます~
ko: 1.레드 블루 진영으로 구분, 동일한 룸내 사용자는 한개 진영. 2.경기 시간내에 게임 득점 순위를 통하여 자기측 진영에 점수를 추가 가능. 3.매번 게임의 순위 가점수： 제1등+100점 제2등+50점 제3등+20점 4.공평을 위하여 양측은 같은 수량의 플레이어를 파견하여 게임에 참가 가능~
zh_hans: 1.分为红蓝阵营，同个房间内的用户为一个阵营。 2.比赛时间段内，通过玩游戏获得的排名得分，即可以为己方阵营加分。 3.每轮游戏的排名加分数值如下： 第一名+100分 第二名+50分 第三名+20分 4.为公平起见，双方可协商派出相同数量的玩家参与游戏~
zh_hant: 1.分為紅藍陣營，同個房間內的用戶為一個陣營。 2.比賽時間段內，通過玩遊戲獲得的排名得分，即可以為己方陣營加分。 3.每輪遊戲的排名加分數值如下： 第一名+100分 第二名+50分 第三名+20分 4.為公平起見，雙方可協商派出相同數量的玩家參與遊戲~

# dt_room_pk_select_game
source: Select game
ja: ゲームを選択
ko: 게임 선택
zh_hans: 选择游戏
zh_hant: 選擇遊戲

# dt_room_pk_wait_onwer_select
source: Waiting for the holder to select the game
ja: ルーム管理者がゲームを選ぶのを待つ
ko: 방주인의 게임선택을 대기
zh_hans: 等待房主选择游戏
zh_hant: 等待房主選擇遊戲

# dt_room_invitation_failed
source: Failed to send invitation (%ld)
ja: 招待に失敗しました(%ld)
ko: 초청 발송 실패(%ld)
zh_hans: 发送邀请失败(%ld)
zh_hant: 發送邀請失敗(%ld)

# dt_room_invitation_send
source: Invitation sent, please wait
ja: 招待を送信しました。お待ちください
ko: 초청 발송완료, 대기하기
zh_hans: 已发送邀请,请等待
zh_hant: 已發送邀請,請等待

# dt_room_opposite_room_id_empty
source: No room ID
ja: 相手のルームIDが空です
ko: 상대측 룸ID는 공백
zh_hans: 对方房间ID为空
zh_hant: 對方房間ID為空

# dt_room_another_pk
source: Again
ja: もう一回遊ぶ
ko: 한번더
zh_hans: 再来一次
zh_hant: 再來一次

# dt_room_close_pk
source: Turn off cross-room gaming
ja: クロスルームプレイをオフにする
ko: 다른 서버룸 닫기
zh_hans: 关闭跨房玩游戏
zh_hant: 關閉跨房玩遊戲

# dt_room_close_pk_advance_tip
source: Are you sure to turn off cross-room gaming? If you turn off now, the settlement will begin right away and the game will be terminated
ja: クロスルームプレイをオフにしますか。 シャットダウンは前倒しで決済されて、ゲームは終了します
ko: 다른룸 게임 끄기 확인? 끄면 앞당겨 결제 및 게임 종지.
zh_hans: 确认关闭跨房玩游戏吗？ 关闭将提前结算，游戏终止
zh_hant: 確認關閉跨房玩遊戲嗎？ 關閉將提前結算，遊戲終止

# dt_room_refuse_invitation_find
source: %@ has declined your invitation. Go play with someone else
ja: %@はあなたの招待を斷りました、他の人とプレイしましょう
ko: %@ 초청을 거절, 타인을 찾아 게임하기
zh_hans: %@拒绝您的邀请，找其他人一起玩
zh_hant: %@拒絕您的邀請，找其他人一起玩

# dt_room_round_game_over
source: This round of game is over, Do you want to make another order?
ja: 今回のゲームは終了しました。 追加しますか。
ko: 이번 게임 완료, 또한번 시도 여부?
zh_hans: 本轮游戏已结束， 是否再来一单？
zh_hant: 本輪遊戲已結束， 是否再來一單？

# dt_room_unable_display_msg
source: The message cannot be displayed, please upgrade to the latest version, cmd:%ld
ja: メッセージを表示できません。最新バージョンにアップグレードしてください。cmd：%ld
ko: 본 메시지가 표시되지않음, 최신버전으로 갱신하기,cmd:%ld
zh_hans: 无法显示该消息，请升级最新版本,cmd:%ld
zh_hant: 無法顯示該消息，請升級最新版本,cmd:%ld

# dt_room_cross_id_not_empty
source: The cross-room ID can not be empty
ja: クロスルームIDを空にすることはできません
ko: 다른 서버룸 ID공백불가
zh_hans: 跨房房间ID不能为空
zh_hant: 跨房房間ID不能為空

# dt_room_load_failed
source: Failed to load the game, please check the parameters
ja: ゲームのロードに失敗しました。パラメータを確認してください
ko: 게임 로딩 실패, 변수를 검사하기
zh_hans: 加载游戏失败，请检查参数
zh_hant: 加載遊戲失敗，請檢查參數

# dt_follow_system
source: Follow the system
ja: システムに従ってください
ko: 추적 시스템
zh_hans: 跟随系统
zh_hant: 跟隨系統

# dt_unable_microphone_tip
source: Can't access the microphone, please go to ”Settings-Privacy“ to enable microphone access
ja: マイクにアクセスできません。「設定-プライバシー」でマイクへのアクセスを有効にしてください
ko: 마이크 방문 못함, ”설정-개인정보”에서 마이크 방문 권한을 켜기
zh_hans: 无法访问麦克风，请到“设置-隐私“中开启麦克风访问权限
zh_hant: 無法訪問麥克風，請到“設置-隱私“中開啟麥克風訪問許可權

# dt_unable_microphone_not_have
source: Later
ja: 今は使用しない
ko: 잠시동안 사용 못함
zh_hans: 暂时不用
zh_hant: 暫時不用

# dt_unable_microphone_open
source: Enable now
ja: 有効にする
ko: 켜기
zh_hans: 去开启
zh_hant: 去開啟

# dt_login_has_expired
source: Login has expired, please re-enter
ja: ログイン期限が切れました、再度アクセスしてください
ko: 만기된 로그인, 다시 진입하기
zh_hans: 登录已过期，请重新进入
zh_hant: 登錄已過期，請重新進入

# dt_room_unable_speak_present
source: Can't speak at the moment
ja: 今は発言できません
ko: 현재 발언 못함
zh_hans: 当前不能发言
zh_hant: 當前不能發言

# dt_room_back_game
source: Back to game
ja: ゲームに戻る
ko: 게임 나가기
zh_hans: 返回游戏
zh_hant: 返回遊戲

# dt_room_there_no_mic
source: No empty seats
ja: 空席がありません
ko: 공석없음
zh_hans: 没有空位啦
zh_hant: 沒有空位啦

# dt_room_input_not_null
source: Cannot be blank
ja: 入力內容を空にすることはできません
ko: 입력 내용은 필수
zh_hans: 输入内容不能为空
zh_hant: 輸入內容不能為空

# dt_ticket_choose_pop_des_title
source: Up to %@ gold coin reward
ja: 最大 %@ のボーナスコインを獲得できます
ko: 최고 %@ 코인 보너스를 취득 가능
zh_hans: 最高可获得 %@ 金币奖励
zh_hant: 最高可獲得 %@ 金幣獎勵

# dt_ticket_choose_pop_title
source: You got first place
ja: 1位を獲得
ko: 1등을 취득
zh_hans: 夺得第一名
zh_hant: 奪得第一名

# dt_ticket_choose_level_title
source: Select the created ticket session level
ja: 作成したチケットレベルを選択してください
ko: 구성한 입장권 횟수 급별을 선택
zh_hans: 选择创建的门票场次级别
zh_hant: 選擇創建的門票場次級別

# dt_up_mic
source: Use no.%ld microphone
ja: %ld番號のマイクを接続する
ko: %ld호 마이크를 연결
zh_hans: 上%ld号麦
zh_hant: 上%ld號麥

# dt_win_first_tip
source: Congratulations to %@ for winning the first place! %@ points are added to %@!
ja: %@が1位になりました、おめでとうございます。%@に%@點が加點されます！
ko: 축하,%@는 1등 취득,%@에게%@점을 추가!
zh_hans: 恭喜%@夺得第一为%@加%@分！
zh_hant: 恭喜%@奪得第一為%@加%@分！

# dt_win_second_tip
source: %@ has won the second place! %@ points are added to %@!
ja: %@が2位になりました、%@に%@點が加點されます！
ko: %@는 2등 취득,%@에게%@점을 추가!
zh_hans: %@夺得第二为%@加%@分！
zh_hant: %@奪得第二為%@加%@分！

# dt_win_third_tip
source: %@ has won the third place! %@ points are added to %@!
ja: %@が3位になりました、%@に%@點が加點されます！
ko: %@는 3등 취득,%@에게%@점을 추가!
zh_hans: %@夺得第三为%@加%@分！
zh_hant: %@奪得第三為%@加%@分！

# dt_user_receive_invite_msg
source: %@ agree to join you in【%@】
ja: %@はあなたと【%@】をプレイすることに同意しました。
ko: %@당신과 함께 플레이를 동의【%@】
zh_hans: %@同意和你一起玩【%@】
zh_hant: %@同意和你一起玩【%@】

# dt_room_pk_show_invite_tip
source: Please invite your opponent first
ja: まず対戦相手を招待してください
ko: 상대측을 초청하기
zh_hans: 请先邀请对手
zh_hant: 請先邀請對手

# dt_room_join_status
source: Join
ja: プレイする
ko: 게임입장
zh_hans: 加入游戏
zh_hant: 加入游戏

# dt_room_pk_closed_msg
source: The game had ended due to your opponent's forced quit
ja: 対戦相手が強制的に試合から退出したため、試合は早めに終了しました
ko: 상대측 강제 종료로 경기가 사전 종료
zh_hans: 由于对方强制退出比赛，比赛提前结束
zh_hant: 由於對方強制退出比賽，比賽提前結束

# dt_room_pk_status_ing
source: In play
ja: インプレー
ko: 게임 중
zh_hans: 比赛中
zh_hant: 比賽中

# dt_room_pk_waitting
source: Matching
ja: マッチング
ko: 어울리는
zh_hans: 匹配中
zh_hant: 匹配中

# dt_room_pk_remove_sure
source: Confirm
ja: はい
ko: 예
zh_hans: 确认移除
zh_hant: 確認移除

# dt_room_pk_invite
source: Invite
ja: 招待する
ko: 초청
zh_hans: 邀请
zh_hant: 邀請

# dt_ticket_order_msg_fmt
source: %@ has made an order for %@ to join【%@】
ja: %@は【%@】を一緒にプレイするよう%@にオーダーしました
ko: %@는%@에게 한주문은 약【%@】플레이 가능
zh_hans: %@ 给%@下了一单，约玩【%@】
zh_hant: %@ 給%@下了一單，約玩【%@】

# dt_room_mic_game_ing
source: In game
ja: ゲーム中
ko: 게임 중
zh_hans: 游戏中
zh_hant: 遊戲中

# dt_room_guess_more_activity
source: More
ja: その他
ko: 더 보기
zh_hans: 更多活动
zh_hant: 更多活動

# dt_room_guess_aword
source: Award
ja: 賞金
ko: 보너스
zh_hans: 奖励
zh_hant: 獎勵

# dt_room_guess_join_now
source: Join
ja: 参加
ko: 가입
zh_hans: 立即加入
zh_hant: 立即加入

# dt_room_guess_remain
source: Remaining
ja: 残り
ko: 잔여
zh_hans: 剩余
zh_hant: 剩餘

# dt_room_guess_people_limit
source: Maximum participants
ja: 参加人数の上限
ko: 참여 인원수 상한
zh_hans: 参与人数上限
zh_hant: 參與人數上限

# dt_room_guess_fee
source: Free
ja: 無料
ko: 무료
zh_hans: 免费
zh_hant: 免費

# dt_room_guess_activity
source: Guessing Game
ja: エキサイトクイズ
ko: 알찬 퀴즈 이벤트
zh_hans: 精彩竞猜活动
zh_hant: 精彩競猜活動

# dt_room_guess_cross_game
source: Who will be the winner in cross-room gaming?
ja: 別のルームでゲームをします。誰が一番強いか当てましょう。
ko: 다른 방과 게임,누가 최강자인가?
zh_hans: 跨房玩游戏，猜猜谁最强？
zh_hant: 跨房玩遊戲，猜猜誰最強？

# dt_room_guess_add
source: Take another guess
ja: 追加
ko: 추가 투입
zh_hans: 加投
zh_hant: 加投

# dt_room_guess_ta_win
source: This is the winner
ja: TAの勝ちを当てる
ko: TA승리로 예측
zh_hans: 猜TA赢
zh_hant: 猜TA贏

# dt_room_guess_win_pool
source: Join the guessing game to get your share of the prize pool
ja: 予測に成功しました。賞金プールを分配しました
ko: 예측 성공, 보너스 풀 배분
zh_hans: 预测成功瓜分奖池
zh_hant: 預測成功瓜分獎池

# dt_room_guess_had_support
source: Supported
ja: 応援済み
ko: 이미 지원
zh_hans: 已支持
zh_hant: 已支持

# dt_room_guess_limit_time
source: Limited Guessing Game
ja: 期間限定クイズキャンペーン
ko: 한시 퀴즈 이벤트
zh_hans: 限时竞猜活动
zh_hant: 限時競猜活動

# dt_room_guess_play_now
source: Play Now
ja: 今すぐプレイ
ko: 즉시 플레이
zh_hans: 立即玩
zh_hant: 立即玩

# dt_room_guess_give_more
source: Put more, get more
ja: 投入が多いと分配も多い
ko: 투입을 많이 할 수록 많이 배분 받습니다
zh_hans: 投的多分的多
zh_hant: 投的多分的多

# dt_room_guess_support_now
source: Support now
ja: 今すぐ応援
ko: 즉시 지원
zh_hans: 立即支持
zh_hant: 立即支持

# dt_room_guess_king
source: Guessing King
ja: クイズ王
ko: 퀴즈 왕
zh_hans: 竞猜王
zh_hant: 競猜王

# dt_room_guess_big_rank
source: Master Rank
ja: スゴイランキング
ko: 대신방
zh_hans: 大神榜
zh_hant: 大神榜

# dt_room_guess_rank_day
source: Daily
ja: 日次
ko: 일간
zh_hans: 日榜
zh_hant: 日榜

# dt_room_guess_rank_week
source: Weekly
ja: 週間
ko: 주간
zh_hans: 周榜
zh_hant: 周榜

# dt_room_guess_win_round
source: Victories
ja: 勝ち数（回）
ko: 승리(장)
zh_hans: 胜利(场)
zh_hant: 勝利(場)

# dt_room_guess_winner
source: Guessing King
ja: クイズ王
ko: 퀴즈의 왕자
zh_hans: 竞猜王者
zh_hant: 競猜王者

# dt_room_guess_will_win
source: Correct
ja: クイズに勝つ
ko: 퀴즈 승리
zh_hans: 竞猜获胜
zh_hant: 競猜獲勝

# dt_room_guess_game_winner
source: Game master
ja: ゲームの達人
ko: 게임 고수
zh_hans: 游戏高手
zh_hant: 遊戲高手

# dt_room_guess_get_win
source: Win
ja: 勝利
ko: 승리
zh_hans: 获胜
zh_hant: 獲勝

# dt_room_guess_win_lose
source: Guess who will win
ja: 勝敗を当てる
ko: 승패 예측하기
zh_hans: 猜输赢
zh_hant: 猜輸贏

# dt_room_guess_select_player
source: Choose the player you support
ja: 応援するプレイヤーを選択してください
ko: 지원할 플레이어 선택
zh_hans: 选择你支持的玩家
zh_hant: 選擇你支持的玩家

# dt_room_guess_five_award
source: Guess correctly to get 5x bonus!
ja: 当てると5倍の賞金を獲得！
ko: 맞추면 5배 보너스!
zh_hans: 猜对得5倍奖励!
zh_hant: 猜對得5倍獎勵!

# dt_room_guess_self_win
source: Vote yourself
ja: 自分の勝利を当てる
ko: 자체 승리 예측
zh_hans: 猜自己赢
zh_hant: 猜自己贏

# dt_room_guess_not_open
source: Not now
ja: 今はしない
ko: 켜지않음
zh_hans: 暂不开启
zh_hant: 暫不開啟

# dt_room_guess_open_now
source: Turn on
ja: オン
ko: 켜기
zh_hans: 立即开启
zh_hant: 立即開啟

# dt_room_guess_gameing_not_open
source: The game is in progress, you can't take a guess now
ja: ゲームが進行中のため、クイズをオンにできません
ko: 게임중, 퀴즈를 켜지못함
zh_hans: 游戏进行中，暂不可开启竞猜
zh_hant: 遊戲進行中，暫不可開啟競猜

# dt_room_guess_gaming_not_close
source: The game is in progress, you can't stop the guessing game now
ja: ゲームが進行中のため、クイズをオフにできません
ko: 게임중, 퀴즈를 끄지못함
zh_hans: 游戏进行中，暂不可关闭竞猜
zh_hant: 遊戲進行中，暫不可關閉競猜

# dt_room_guess_auto_guess
source: Auto-guess
ja: 自動クイズ
ko: 자동 퀴즈
zh_hans: 自动竞猜
zh_hant: 自動競猜

# dt_room_guess_close_auto
source: Do you want to turn off the auto-guess to vote yourself for each round?
ja: 各ラウンドで自動的に自分の勝利を推測するしないようにしますか。
ko: 매번 자체 승리 자동 예측을 끄기 여부?
zh_hans: 是否关闭每轮自动猜自己赢?
zh_hant: 是否關閉每輪自動猜自己贏?

# dt_room_guess_waitting
source: There are no players in the game, please come back later
ja: 現在プレイヤーがいません。後で来てください
ko: 게임중 플레이어가 없고 잠시 후 재시도하기.
zh_hans: 暂无玩家游戏中，请稍候再来
zh_hant: 暫無玩家遊戲中，請稍候再來

# dt_room_guess_had_buy
source: You have placed your bet, please wait for the game result
ja: 賭けています。ゲーム結果を待っています
ko: 베팅 완료,결과 공시를 대기 중
zh_hans: 已投注，等待游戏结果公布
zh_hant: 已投注，等待遊戲結果公佈

# dt_room_guess_game_round_state
source: Game situation
ja: ゲーム状況
ko: 게임 결과
zh_hans: 游戏战况
zh_hant: 遊戲戰況

# dt_room_guess_never_giveup
source: Don't worry, you will win at next round!
ja: がっかりしないで、次は大当たり！
ko: 낙심하지 말고 다음에 승리하기！
zh_hans: 不必气馁，下把翻盘！
zh_hant: 不必氣餒，下把翻盤！

# dt_room_guess_they_guess
source: They have made a guess
ja: 彼らはクイズに参加しています！
ko: 퀴즈에 참여한 그들
zh_hans: 他们已参与竞猜
zh_hant: 他們已參與競猜

# dt_room_guess_one_more
source: One more round
ja: もう1回
ko: 한번 더
zh_hans: 再来一局
zh_hant: 再來一局

# dt_room_guess_win_now
source: Bingo
ja: 当たり
ko: 맞춤
zh_hans: 猜中了
zh_hant: 猜中了

# dt_room_guess_next_win
source: Guess again!
ja: 次頑張りましょう
ko: 다음에 노력하기
zh_hans: 下次加油
zh_hant: 下次加油

# dt_room_guess_not_guess
source: Not guessed
ja: クイズに参加していません
ko: 맞추지 못함
zh_hans: 未竞猜
zh_hant: 未競猜

# dt_room_guess_win_good
source: Congratulations! You win!
ja: 勝利おめでとう
ko: 승리의 축가
zh_hans: 恭喜获胜
zh_hant: 恭喜獲勝

# dt_room_guess_over
source: You are better than 94.8% players
ja: 94.8%のプレイヤーを越えました
ko: 94.8%게이머를 초과
zh_hans: 超过了94.8%的人
zh_hant: 超過了94.8%的人

# dt_room_guess_self_win_five
source: Vote yourself to win 5x rewards!
ja: 自分の勝利を推測して、当たると5倍の奨励金を獲得！
ko: 자체 승리를 베팅, 승리하면 5배 보너스!
zh_hans: 投自己赢，获胜将赢得5倍奖励！
zh_hant: 投自己贏，獲勝將贏得5倍獎勵！

# dt_room_guess_you_better
source: You are so good at guessing, good job!
ja: 神予想！このまま勢いに乗っていこう！
ko: 신통한 예측, 승승장구~
zh_hans: 料事如神，乘胜追击~
zh_hant: 料事如神，乘勝追擊~

# dt_room_guess_next_guess
source: Make the right guess to get 5x rewards! Come on, make your guess now!
ja: 当てると賞金が5倍！次のラウンドは一緒にどうぞ
ko: 맞추면 5배 보너스! 다음번에 함께 해봐요~
zh_hans: 猜中将获得5倍奖励！下轮一起来吧~
zh_hant: 猜中將獲得5倍獎勵！下輪一起來吧~

# dt_room_disco_good
source: The game is in progress, rotate your screen to landscape mode to get better view
ja: 激戦中のゲームでは、横画面が快適です
ko: 게임 진행중, 수평 스크린으로 더 좋은 체험
zh_hans: 游戏激战中，横屏体验更佳
zh_hant: 遊戲激戰中，橫屏體驗更佳

# dt_disco_right_now
source: Enter now
ja: 今すぐ入る
ko: 즉시 진입
zh_hans: 马上进入
zh_hant: 馬上進入

# dt_disco_rtc_tip
source: Please choose the RTC experience
ja: 今すぐ購入できるRTC体験をご利用ください
ko: 즉시RTC체험을 사용하기
zh_hans: 请使用即构RTC体验
zh_hant: 請使用即構RTC體驗

# dt_room_maku_join
source: Join the team
ja: チームに参加する
ko: 팀원 가입
zh_hans: 加入战队
zh_hant: 加入戰隊

# dt_room_guess_stop
source: Expired
ja: 期限切れです
ko: 이미 마감
zh_hans: 已截止
zh_hant: 已截止

# dt_room_disco_rank
source: Disco Rank
ja: ディスコランキング
ko: 댄싱 순위
zh_hans: 蹦迪排行
zh_hant: 蹦迪排行

# dt_room_disco_show_tip
source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh_hans: 说明
zh_hant: 說明

# dt_room_disco_win
source: Spotlight
ja: 人気王
ko: 초점왕
zh_hans: 焦点王
zh_hant: 焦點王

# dt_room_disco_good_anchor
source: Most Popular Rank
ja: 人気キャスターランキング
ko: 인기 앵커 순위
zh_hans: 人气主播榜
zh_hant: 人氣主播榜

# dt_room_disco_get_times
source: Get Close-up(times)
ja: クローズアップ獲得(回)
ko: 클로즈업 취득(회)
zh_hans: 获得特写(次)
zh_hant: 獲得特寫(次)

# dt_room_disco_invite
source: Been Invited (times)
ja: 招待される（回）
ko: 초청 받음(~회)
zh_hans: 被邀约(次)
zh_hant: 被邀約(次)

# dt_room_disco_rank_instrument
source: Disco Rank Description
ja: ディスコランキングの説明
ko: 댄싱 순위 설명
zh_hans: 蹦迪排行说明
zh_hant: 蹦迪排行說明

# dt_room_disco_rank_tip_one
source: Ranks update time: From Monday 00:00 to Sunday 24:00, updates in each natural week
ja: ランキングサイクル：月曜日の午前0時から日曜日の24時までの各週を1つのランキングサイクルとする
ko: 순위 주기：월요일0시 부터 일요일 24시, 각 자연주는 1개 순위 주기
zh_hans: 榜单周期：周一0点至周日24点，每个自然周为一个榜单周期
zh_hant: 榜單週期：週一0點至周日24點，每個自然周為一個榜單週期

# dt_room_disco_rank_tip_two
source: Spotlight: In the Disco show, the number of times the players have got close-ups
ja: 人気王： クラウドディスコで、キャラクターがクローズアップを穫得した回数ランキング
ko: 초점왕： 클라우드 댄싱장중 캐릭터 클로즈업된 횟수 순위
zh_hans: 焦点王： 云蹦迪场中，角色获得特写的次数排行
zh_hant: 焦點王： 雲蹦迪場中，角色獲得特寫的次數排行

# dt_room_disco_rank_tip_thr
source: Most Popular Rank: In the Disco show, the number of times the players have been invited to dance
ja: 人気キャスターランキング： クラウドディスコで、ダンスに招待された回数ランキング
ko: 인기 앵커순위： 클라우드 댄싱장중, 초청받은 댄싱 횟수 순위
zh_hans: 人气主播榜： 云蹦迪场中，被邀请跳舞的次数排行
zh_hant: 人氣主播榜： 雲蹦迪場中，被邀請跳舞的次數排行

# dt_room_guess_no_more_money
source: Insufficient balance! Auto-guess has been stopped, go recharge now~
ja: 残高不足です。自動クイズがオフになっています。早くチャージしましょう
ko: 잔액 부족, 자동 예측이 꺼짐, 충전하기~
zh_hans: 余额不足，自动竞猜已关闭，快去充值吧~
zh_hant: 餘額不足，自動競猜已關閉，快去充值吧~

# dt_room_disco_open
source: Turn on Disco
ja: ディスコをオンにする
ko: 댄싱 시작
zh_hans: 开启蹦迪
zh_hant: 開啟蹦迪

# dt_room_disco_close
source: Turn off Disco
ja: ディスコをオフにする
ko: 댄싱 끄기
zh_hans: 关闭蹦迪
zh_hant: 關閉蹦迪

# dt_room_disco_confirm_close
source: Are you sure to close the disco?
ja: ディスコを閉じてもよろしいですか？
ko: 디스코를 닫으시겠습니까?
zh_hans: 确定要关闭蹦迪吗？
zh_hant: 確定要關閉蹦迪嗎？

# dt_room_disco_keyword_move
source: Move
ja: 移動
ko: 이동
zh_hans: 移动
zh_hant: 移動

# dt_room_disco_keyword_up_sky
source: Fly
ja: 空へ
ko: 상천
zh_hans: 上天
zh_hant: 上天

# dt_room_disco_keyword_witch_role
source: Change characters
ja: キャラ変更
ko: 캐릭터 교환
zh_hans: 换角色
zh_hant: 換角色

# dt_room_disco_keyword_work
source: on stage
ja: ステージ上
ko: 무대 위에
zh_hans: 上班
zh_hant: 上班

# dt_room_disco_keyword_unwork
source: off stage
ja: オフステージ
ko: 무대에서
zh_hans: 下班
zh_hant: 下班

# dt_room_disco_keyword_focus
source: Focus
ja: フォーカス
ko: 초점
zh_hans: 聚焦
zh_hant: 聚焦

# dt_room_disco_tag_special
source: Close up
ja: クローズアップ
ko: 클로즈업
zh_hans: 特写
zh_hant: 特寫

# dt_room_disco_tag_effect
source: Special effects
ja: エフェクト
ko: 특효
zh_hans: 特效
zh_hant: 特效

# dt_room_disco_no_menu
source: There is no show yet, you can invite the streamer to dance by sending gifts
ja: しばらく演目がないので、ギフトでキャスターをダンスに招待できます
ko: 프로그램 없음, 기념품 증정으로 앵커 댄싱을 초청 가능
zh_hans: 暂无节目，送礼即可邀请主播跳舞哦
zh_hant: 暫無節目，送禮即可邀請主播跳舞哦

# dt_room_disco_rule
source: Rule
ja: ルール
ko: 규칙
zh_hans: 规则
zh_hant: 規則

# dt_room_disco_menu_rule_one
source: 1. The streamer is idle now, you can dance with the streamer on the central stage after sending gifts of [Dance for 1 minute] or [Dance for 3 minutes].
ja: 1、キャスターに時間があるので、キャスターに【1分ダンス】または【3分ダンス】のギフトを送ると、すぐにそのキャスターとセンターステージで、1分または3分間ダンスできます。
ko: 1、앵커가 대기 중, 앵커에게 【1분간 댄생】또는【3분간 댄싱】기념품을 증정하면, 그 즉시 본 앵커와 함께 중심 무대에서 1분 또는 3분간 댄싱 가능.
zh_hans: 1、主播正在空闲中，送给主播【跳舞1分钟】或【跳舞3分钟】礼物后，可立即与该主播上到中心舞台跳舞，跳1分钟或3分钟。
zh_hant: 1、主播正在空閒中，送給主播【跳舞1分鐘】或【跳舞3分鐘】禮物後，可立即與該主播上到中心舞臺跳舞，跳1分鐘或3分鐘。

# dt_room_disco_menu_rule_two
source: 2. The streamer is dancing with other players now, you can send the two gifts above to enter the queue.
ja: 2、キャスターが他のユーザーとダンスして、上記2つのギフトを送ると列に入ります。
ko: 2、앵커가 기타 사용자와 댄싱중, 상기 2개 기념품을 증정하여 줄서기.
zh_hans: 2、主播正在与其他用户跳舞，送出上述两个礼物将进入排队。
zh_hant: 2、主播正在與其他用戶跳舞，送出上述兩個禮物將進入排隊。

# dt_room_disco_menu_rule_thr
source: 3. The streamer you invited is queuing up in the queue. You can send [Cut in line for dance] to be the top of the streamer's queue, and you will be the next.
ja: 3、あなたが招待したキャスターが列に並んでいると、【ダンス割り込み】を送ることでキャスターをその列のトップに置くことができます。キャスターと現在のユーザーとのダンスが終了したら、次はあなたの番です。
ko: 3、초청한 앵커는 리스트에서 대기중,【댄싱 끼어들기】를 발송하여 당신을 앵커 대열의 최상위로 설정 가능, 앵커와 현재 사용자 플레이 완료를 대기하며 당신은 다음 차례입니다.
zh_hans: 3、你邀约的主播正在队列中排队，送出【跳舞插队】可以将你从主播的队列中置顶，等待主播与当前用户跳完，下一个就轮到你。
zh_hant: 3、你邀約的主播正在佇列中排隊，送出【跳舞插隊】可以將你從主播的佇列中置頂，等待主播與當前用戶跳完，下一個就輪到你。

# dt_room_disco_dance_wait
source: The dance invitation has been sent, please wait
ja: ダンスの招待が送信されますのでお待ちください
ko: 발송된 댄싱 초청, 잠시만 기다려 주십시오.
zh_hans: 跳舞邀请已发出，请稍等
zh_hant: 跳舞邀請已發出，請稍等

# dt_room_disco_rank_fee
source: Contribution Rank
ja: 貢献ランキング
ko: 공헌 순위
zh_hans: 贡献榜
zh_hant: 貢獻榜

# dt_room_disco_operate_tip
source: Gifts and bullet chats will be listed on the Rank
ja: ギフトにも弾幕にもランクインできます
ko: 기념품 증정, 댓글자박 발송시 순위에 등장가능
zh_hans: 送礼、发弹幕均可上榜
zh_hant: 送禮、發彈幕均可上榜

# dt_room_disco_fee_value
source: Contribution
ja: 貢献値
ko: 기여치
zh_hans: 贡献值
zh_hant: 貢獻值

# dt_room_disco_keyword_top_five
source: Top five
ja: トップ5
ko: 탑 5
zh_hans: 前五
zh_hant: 前五

# dt_room_disco_waitting
source: Waiting
ja: 待機中
ko: 대기중
zh_hans: 等待中
zh_hant: 等待中

# dt_room_disco_dancing_fmt
source: %@ Invite %@ to dance for %@ minutes
ja: %@ が%@を@分ダンスに招待します
ko: %@ 초청 %@ 댄싱%@분간
zh_hans: %@ 邀请 %@ 跳舞%@分钟
zh_hant: %@ 邀請 %@ 跳舞%@分鐘

# dt_room_disco_tip_one_fmt
source: 1. Contribution Rank %@random DJ (%@second refresh)
ja: 1.貢献ランキング%@でランダムDJ（%@秒更新）
ko: 1. 공헌 순위%@ 무작위DJ（%@초 새로 고침）
zh_hans: 1. 贡献榜%@随机DJ（%@秒刷新）
zh_hant: 1. 貢獻榜%@隨機DJ（%@秒刷新）

# dt_room_disco_tip_two_fmt
source: 2. Gifts can trigger different effects or choose the streamer to dance.
ja: 2.ギフトは、さまざまな効果を引き起こしたり、キャスターをダンスに招待したりすることができます。
ko: 2. 기념품 증정으로 서로 다른 효과 활성화 또는 앵커 댄싱을 주문 가능.
zh_hans: 2. 送礼可与主播跳舞、或触发不同的效果。
zh_hant: 2. 送禮可觸發不同的效果或點主播跳舞。

# dt_room_disco_tip_three_fmt
source: 3. Public screen command: [%@][%@][%@]
ja: 3.公開画面コマンド：【%@】【%@】【%@】
ko: 3. 공중 스크린 명령：【%@】【%@】【%@】
zh_hans: 3. 公屏指令：【%@】【%@】【%@】
zh_hant: 3. 公屏指令：【%@】【%@】【%@】

# dt_room_disco_tip_four_fmt
source: 4. Player who is using voice chat can send [%@] to be on the streamer position, and send [%@] to leave the streamer position.
ja: 4.マイク接続ユーザーは【%@】を送信してキャスターにオンラインでき、【%@】を送信するとキャスターをオフラインできます。
ko: 4. 마이크 사용자가 【%@】발표로 앵커위치에 진입, 【%@】 발표로 앵커위치를 이탈.
zh_hans: 4. 麦上用户发送【%@】可上到主播位，发送【%@】可下主播位。
zh_hant: 4. 麥上用戶發送【%@】可上到主播位，發送【%@】可下主播位。

# dt_room_disco_tip_five_fmt
source: 5. The streamer texts [%@] can trigger a close up
ja: 3.キャスターが【%@】というメッセージを送信すると、クローズアップがトリガーされます。
ko: 3. 앵커의 문장【%@】발표로 클로즈업을 활성화 가능
zh_hans: 3. 麦上用户发送【聚焦】可触发特写。
zh_hant: 5. 主播發文字【%@】可觸發特寫

# dt_room_disco_countdown_fmt
source: You will enter the full screen after %@ seconds
ja: %@秒後に自動的に全画面表示
ko: %@초후 풀스크린에 자동 진입
zh_hans: %@秒后会自动进入全屏
zh_hant: %@秒後會自動進入全屏

# dt_room_guess_win_msg_fmt
source: %@ is sure to win
ja: %@には自信があります。きっと自分が勝利すると思います！
ko: %@는 마음속에 타산이 있고, 자체 승리로 예측！
zh_hans: %@ 胸有成竹，猜自己一定能赢
zh_hant: %@ 胸有成竹，猜自己一定能贏

# dt_room_guess_diff_user_win_msg_fmt
source: %@ believes %@ will be the winner
ja: %@は%@を応援し、勝利すると思います！
ko: %@는%@ 을 위하여 call, TA승리로 예측
zh_hans: %@ 为 %@ 打call，猜TA会赢
zh_hant: %@ 為 %@ 打call，猜TA會贏

# dt_room_guess_enter_fmt
source: Enter %@
ja: 入場%@
ko: 입장 %@
zh_hans: 入场 %@
zh_hant: 入場 %@

# dt_room_guess_coin_fmt
source: %@gold coin
ja: %@コイン
ko: %@코인
zh_hans: %@金币
zh_hant: %@金幣

# dt_room_guess_support_fmt
source: You have supported %@
ja: %@を応援済み
ko: 이미지원%@
zh_hans: 已支持 %@
zh_hant: 已支持 %@

# dt_room_guess_distance_time_fmt
source: Starts in %02ld:%02ld:%02ld:%02ld
ja: 開始まであと%02ld：%02ld：%02ld：%02ld
ko: 시작까지 %02ld:%02ld:%02ld:%02ld
zh_hans: 距离开始 %02ld:%02ld:%02ld:%02ld
zh_hant: 距離開始 %02ld:%02ld:%02ld:%02ld

# dt_room_guess_your_support_fmt
source: How much support do you want to put in %@
ja: %@を応援するため、どれだけコインを投入しますか
ko: %@를 지원할 투입 수량
zh_hans: 你要投入多少支持%@
zh_hant: 你要投入多少支持%@

# dt_room_guess_win_me_fmt
source: Vote yourself Win the first place and get 5x rewards
ja: 自分の勝利を推測 1位を獲得すると賞金は5倍
ko: 자체 승리로 예측 1등 취득시 5배 보너스
zh_hans: 猜自己赢 夺第一名 得5倍奖励
zh_hant: 猜自己贏 奪第一名 得5倍獎勵
